Subtitle by Aikacungwen
Kemunculan kembali Aula Jiwa
Membuat Xiao Yan sangat marah
Dengan bantuan Tianhuo Zun-zhe
Xiao Yan berhasil mengalahkan
Pelindung Xuan hingga vitalitasnya terluka parah.
Dan saat Xiao Yan hendak membunuhnya,
Han Feng tiba-tiba mengambil tindakan
Pelindung Xuan ditusuk dari belakang,
dan kekuatan jiwanya hilang dari tubuhnyakematian dan meninggal.
Tindakan pengkhianatan yang tidak tahu malu ini
sekali lagi ditunjukkan dengan jelas oleh Han Feng.
Sekalipun Kau bertahan hidup hari ini,
Kau tetap saja sia-sia
Berikan saja jiwamu padaku
Hanfeng, orang ini bahkan bisa melakukan
ini Pada temannya, kejam sekali
Huh, orang seperti ini tidak
layak diajak bekerja sama
Masalah sekarang
Han Feng sekarang mungkin berada
di puncak Douzong Bintang 5
Tidak ada yang bisa menjadi lawannya
Aku akan menghadapinya
Tubuh bencana Beracun
tidak dapat lagi dibuka kuncinya
Bahan untuk menekan
tubuh racun belum ditemukan.
Dan tubuhmu tidak mampu lagi
menahan erosi Qi beracun
Jika kali ini...
Baiklah
Seret saja dia dan akan baik-baik saja
Kau masih tidak percaya metodeku
Jangan cemberut
Cepat padatkan Teratai Api
dan serahkan sisanya padaku.
Jadi begitu..
Tapi bisakah Kau menghentikanku?
Kau bisa mencobanya
Melebih-lebihkan
kemampuan seseorang
Nyanyian jiwa
Xiao Yi Xian
Subtitle by Aikacungwen
Adik Muda Xiao,
Sebaiknya kau mengkhawatirkan dirimu sendiri dulu
-Xiao Yanzi
-Xiao Yan
-buruk..
Tangan beracun Tianyin
Sial
Kau pikir Kau bisa menghentikanku
hanya dengan melakukan ini?
Agak menentukan.
Jika Kau ingin
menghancurkan pedang jiwaku
Tapi cahaya pedang jiwa itu juga
membuatmu merasa tidak nyaman
Apa cara lain yang Kau miliki sekarang?
menyerahlah
Kau takkan bisa menghentikan ku
Ruang di tutup
Masih Keras kepala..
Karena kau bertekad mencari kematian,
aku akan memenuhi keinginanmu terlebih dahulu.
Kalau begitu aku akan mencicipimu dulu
Wanita ini berbahaya
Yang terbaik adalah bertarung
sampai kedua belah pihak terluka,
dan kemudian kita memanfaatkan
kesempatan ini untuk mengambil tindakan.
Air Liur Bodhisatva
Matikau..
Han Feng...
Subtitle by play.1ac.site
Mundur..
Anak itu melakukan ini..
Dou Huang bintang enam
Untungnya kami tidak terkunci
Jangan membahas
Air liur Bodhisatva untuk saat ini.
Orang ini terlalu licik
Membiarkanmu mengikutiku
karena aku awalnya ingin mengendalikan
tubuh beracun bencana untuk mu.
Hasilnya, tapi itu Kau semakin dekat dengan
waktu ketika tubuh beracun itu meledak.
Meski periode waktu ini mendebarkan
Tapi aku jauh lebih bahagia daripada
tinggal sendirian di Kekaisaran Chuyun
Jadi sesuatu benar-benar akan terjadi
Itu juga nasib burukku
Itu bukan urusanmu
Xiao Yan
Kau tidak menyangka
bahwa Aku masih hidup, bukan?
Kau tidak bisa menahanku hari ini
Tunggu...
Satu hari
Aku akan membuatmu seperti makhluk abadi itu
Jiwa terikat pada Aula Jiwa
Menderita selamanya karena erosi ribuan jiwa
gigitan darah
Kau meracuniku...
Senior.. sangat tegas
Dia benar-benar menyerahkan
sebagian besar kekuatan jiwanya,
hanya menyisakan sedikit saja
untuk melarikan diri.
jika bukan karena kekuatan jiwaku,
aku masih bisa bertahan
Tidak peduli bagaimana Kaumengatakannya,
Kau bisa melarikan diri.
Jika kau pergi sekarang
Bagaimana Kau bisa layak menerima banyak
hadiah yang telah Aku persiapkan untukmu?
Subtitle by play.1ac.site
Xiao yan
Junior, Demi sesama murid,
Tolong biarkan aku pergi
teman kecil, Xiao Yan.
Hari ini
Aku juga terhasut oleh Han Feng
Aku juga berharap akan ada lebih
banyak anak-anak dan orang dewasa
Jangan salahkan
Senior Yingshan
Masalah hari ini
Aku bisa melupakannya
Tapi Aku harap hal itu tidak terjadi lagi
Teman Kecil,
Jangan khawatir,
Teman kecil Xiao Yan..
Sesuai kesepakatan,
saya tidak membantu Han Feng.. Tidak tahu..
Rebus bubuk obat dalam air mendidih
Biarkan anakmu berendam di dalamnya
selama sebulan dan racunnya akan hilang.
Terima kasih banyak, Maka aku akan
mengambil langkah pertama.. selamat tinggal
Kau Zi Yan kau yang terbaik
dalam perburuan harta karun
Izinkan Aku menunjukkan
kepadamu harta apa yang ada di sini
Bagaimana?
Sekarang Kau memikirkanku
Tadi itu terlalu berbahaya
Bukankah ini saatnya menggunakan kekuatanmu?
Aku rasa apa yang Kau katakan masuk akal
Aku akan melepaskanmu kali ini
Aku selalu penasaran tentang bagaimana bakat
Zi Yan dalam berburu harta karun dapat digunakan.
Sekarang aku hanya membuka mataku
Bahan obat di Akademi telah hilang
Sekarang kita akhirnya bisa
mengetahui keseluruhan cerita
Kau juga dapat mengambil tindakan
pencegahan yang baik di masa depan
Nah.. Aku menemukannya
-i.. ini
-tidak ada...
Apa yang ada
dan apa yang tidak ada?
Ikut denganku
Benar saja, itu ada di sini
Tapi cara gadis ini berburu harta karun juga...
Mudah digunakan
Cahaya ini mengandung kekuatan ruang
Itu pasti diatur oleh iblis tua.
Jika dihancurkan dengan paksa
Aku khawatir hal itu akan menyebabkan
kerusakan pada bagian dalamnya.
Apa yang ingin Kau lakukan lagi?
Ziyan, tolong bantu aku mengeluarkan
barang-barang di dalamnya.
Aku menyempurnakan bahan obat yang
Kau tinggalkan terakhir kali menjadi rasa yang Kau suka.
Kau berjanji untuk tidak menjadi penipu
Aku tidak tahu betapa menakutkannya wujud aslinya.
Dia memiliki kekuatan yang
menakutkan pada usia dini
Pasti luar biasa
Mungkin ada kabar tentang pengalaman hidup gadis
dari keluarga megical beast di selatan Benua Zhongzhou
Transformation Flame
Ini barang bagus
Jika saya berhasil berlatih
Transformation Flame ini
Maka tidak ada batasan berapa kali
Lotus Api Pemusnahan dapat digunakan
Apa ini
Tian Yaokui.
Oh Keterampilan Boneka
Benda ini cocok untukmu
Karena kalian ingin masuk ke Zhongzhou
Cobalah untuk memperbaikinya
sebelum keberangkatan
Aku memiliki tubuh,
jiwa dan api Surgawi.
Tapi seberapa sulitkah memilih
inti ajaib tingkat tinggi?
Maka inti sihir atribut api tingkat
ketujuh ini sangat cocok untuk mu.
Nak.. Aku berhutang budi padamu,
Apa yang Senior Tianhuo katakan?
Jika kali ini Kau tidak mengambil tindakan
untuk menghadapi roh jahat,
Mungkin Aku akan kalah..
Berurusan dengan roh jahat
Itulah kekuatan yang ingin kuambil jiwanya
Tidak ada hubungannya denganmu
Aku bukan orang yang hanya
menuntaskan dendamku.
Anak ini lebih hormat
daripada menuruti perintah.
Xiao Yanzi
Xiao Yanzi,
pergi dan temui Xiao Yixian
Sesuatu terjadi padanya
Subtitle by play.1ac.site